5 Youtuber PUBG Indonesia Paling Jago Menghibur Viewers

MobaGenie.ID - PUBG dan PUBG Mobile menjadi salah satu Game terpopuler di Indonesia belakangan ini. imbasnya tentu saja ada banyak sekali Conten Creator Game PUBG di Youtube Indonesia yang bisa kita temukan di Youtube.

Nah, dari sekain banyak Content Creator, ada banyak sekali macamnya, dari mulai yang memang fokus memberikan tutorial dan tips seputar game PUBG, ada yang fokus pada update atau info seputar Event Esports PUBG, ada yang fokus pamer jumlah UC, pamer Skin mahal, dan tentu saja tidak ketinggalan ada mereka yang hanya fokus pada sisi hiburannya saja. 

Dan berdasarkan beberapa pantauan MobaGenie.ID di youtube dan beberapa media sosial, berikut ini penulis memasukan 5 Youtuber PUBG Indonesia Paling Jago Menghibur Viewers versi MobaGenie.ID.

1. MILYHYA

Siapa yang tidak mengenal Gamer PUBG satu ini? 90% bahkan mungkin 99% Gamer di Indonesia pasti tau atau minimal pernah mendengar nama MILYHYA di media sosial. Berawal dari iseng upload VIdeo di Channel miliknya, kini Milyhya menjelma menjadi salah satu Youtuber terpopuler di kategori Gaming di Indonesia.

Jikalau Valentino Rossi adalah sang Doctor nya MotoGP, boleh dibilang Milyhya adalah Doctor nya konten kreator video lucu PUBG Mobile. Jikalau kalian belum pernah menonton video Milyhya, kalan bakal ketawa-tawa menonton gameplay beberapa gamer yang dianggap lucu sebelum hadirnya Milyhya, akan tetapi setelah kalian menonton video Milyhya, maka kalian bakalan merasa video Gamer lain terasa begitu garing dan sangat membosankan.

Milyhya ibarat sebuah standar baru Konten Kreator Hiburan di Dunia Gaming Indonesia.

2. Gamer Kampret

Meskipun tidak begitu populer, Gamer kampret boleh dibilang Gamer PUBG paling lucu setelah Milyhya. Awalnya Gamer Kampret bukanlah seorang Gamer, melainkan seorang konten kreator Video parodi dengan cara melakukan Dubbing video dari mulai Video Film, Video viral dan lain sebagainya yang diunggah di Instagram dan Youtube miliknya yang sudah sangat populer sekali yaitu Minang Kocak. Penulis yakin beberapa netizen sudah tidak asing dengan nama Minang Kocak.

Belakangan ini, dirinya tidak lagi hanya sekedar membuat video parodi dubbing saja, akan tetapi juga menjadi seorang Gamer PUBG Mobile, yang mana tetap tidak keluar dari akarnya sebagai seorang pelawak. Melalui Instagram dan Youtube husus gamingnya yaitu Gamer Kampret, dirinya rutin share video kocak dan moment lucu dirinya ketika memainkan Game PUBG Mobile.

Dengan suara khas-nya yang dibikin cempreng dan kocak abis, kalian bakalan banyak ketawa dan terhibur hanya dari mendengar dirinya berbicara dengan lawan mainnya di PUBG.

3. Audrey FF

Seperti kata pepatah "Jangan menilai dari cover-nya". Jikalau melihat sekilas dari parasnya yang cantik, kalem dan ke'ibuan, kalian tidak akan pernah menyangka Cewe cantik yang juga adalah Gamer populer di Indonesia bernama Audrey satu ini adalah type cewek yang super kocak, gokil dan sangat jago menghibur.

MobaGenie.ID jamin Kalian tidak akan pernah boring dengan menonton video PUBG di Channel Youtube-nya. Selain kocak, hal paling unik dari seorang Audrey adalah lebih banyak melakukan Live Streaming ketimbang upload video olahan seperti kebanyakan Youtuber Gaming di Indonesia.

4. Bang Alex

Meskipun Youtuber PUBG satu ini banyak mebahas seputar tips dan trik PUBG tidak hanya fokus pada sisi hiburan saja seperti Milyhya dan Gamer Kampret, akan tetapi tidak sedikit video Bang Alex yang sangat kocak dan dijamin bakal sukses mengocok perut kalian.

5. KIMI HIME

Disini Penulis tidak akan membahas pada sisi kontroversi masalah konten vulgar dan judul clickbait dirinya yang banyak dibicarakan. akan tetapi disini penulis akan fokus pada sisi hiburannya saja.

Dengan suaranya yang dibikin cempreng ala pengisi suara film Anime Jepang dan tingkahnya yang ceria dan kocak, kalian bakalan terhibur dengan menonton video PUBG Mobile Kimi di channel Youtube pribadinya.

Nah, itulah 5 Youtuber PUBG Indonesia Paling Jago Menghibur Viewers versi penulis MobaGenie.ID.

Bagamiana dengan kalian, siapa saja yang jadi top 5 Youtuber Gamer PUBG paling menghibur? komen ya!

 



