5 YouTuber Gaming Lokal Paling Anti Mainstream di Tahun 2019

MobaGenie.ID - Di Tahun 2019 ini Gamer Professional di Youtube Gaming sudah semakin banyak jumlahnya semenjak booming Game Mobile Legends. Bisa dilihat beberapa Nama Youtuber Gaming papan atas sebelum dan sesudah Mobile Legends booming sangatlah berbeda jauh.

Dulu, sebelum jaman Mobile Legends booming, gamer papan atas yang boleh dibilang populer masih bisa dihitung dengan jari, contohnya saja tidak jauh dari :

1. Reza Arap
2. Miawaug
3. Tara Arts

dan beberapa nama lain yang popularitasnya juga masih boleh dibilang nanggung.

Berbeda dengan sekarang, di era Mobile Legends, PUBG Mobile dan Free Fire, Youtuber Gaming papan atas Indonesia sudah sangat amat banyak sekali, bahkan saking banyaknya sampai susah untuk mengenali semuanya satu persatu.

Sayangnya, meskipun Gamer sudah semakin diakui sebagai salah satu pekerjaan yang tidak lagi bisa dipandang sebelah mata di Indonesia, namun secara kualitas, Youtube Gaming Indonesia boleh dibilang mengalami penurunan secara drastis dari sisi variasi game yang justru menjadi monoton tidak jauh dari Mobile Legends, PUBG Mobile dan Free Fire. 

bahkan sampai lahir olok-olokan "Ngakunya Youtuber Gamer kok main satu game saja" atau "Ngakunya Youtuber Gamer kok mainnya Mobile Legends aja". meskipun pernyataan tersebut tidak sepenuhnya benar, akan tetapi tidak sepenuhnya salah juga.

Namun begitu, beberapa deretan Nama Gamer di Youtube Gaming Indonesia yang tidak hanya memainkan Game itu-itu saja, alias main game yang sedang nge hits saja pun masih tetap ada meskipun tidak sebanding dengan Gamer Mainstream. 

Dan berikut ini adalah deretan Gamer anti mainstream di Youtube Indonesia yang tidak hanya memainkan Game yang sedang hits saja di Tahun 2019.

1. Miawaug

Miawaug menjadi Gamer paling anti mainstream di Indonesia. Miawaug boleh dibilang unik dibanding yang lain. Disaat Gamer lain memainkan Game Mainstream untuk dongkrak viewers, Miawag justru memainkan Game Game simulasi maling dan puluhan game lain yang hampir jarang dimainkan Gamer Indonesia di Youtube, dan anehnya tetap saja masuk trending Youtube Gaming. hebat bukan! bahkan sampai saat ini Miawaug masih tetap menjadi Gamer paling banyak subscribenya. bahkan sekelas Jess No Limit pun tidak sanggung mengalahkan jumlah subs nya Miawaug!

2. Tara Arts Game

Di urutan kedua ada Tara Arts, salah satu gamer generasi awal di Youtube Indonesia ini konsisten memainkan Game-game apapun dan tidak ikut-ikutan trend Gamer lain yang memainkan Game yang sedang hits saja. Tara arts bukan saja memainkan banyak judul game, akan tetapi semua Game yang dimainkan kebanyakan adalah Game kelas AAA seperti Grand Theft Auto, Call of Duty dan banyak lagi yang lainnya.

3. Gema Show Indo

di urutan ketiga ada channel Gaming dari sang adik kandung pemilik Tara Arts. Tidak jauh berbeda dengan sang kakak kandung yaitu Tara Arts, Channel Gema pun diisi banyak macam game dari mulai GTA V, Assasin’s Creed, Call of Duty , DOTA 2, dan masih banyak lagi yang lainnya.

4. PokoPow

DI urutan ke empat ada PokoPow, sebagai satu dari 5 Gamer paling anti mainstream di Indonesia pada Tahun 2019. Alih alih mengikuti trend game seperti kebanyakan Gamer lain di Youtube, dirinya justru konsisten memainkan Game yang jarang dimainkan youtuber Indonesia. Contohnya saja The Sims 4, Hello Neighbor, Final Fantasy, Conjuring 2 dan masih banyak lagi yang lainnya.

5. GOGOGOY

Di urutan terahir ada Channel Gaming bernama GOGOGOY. Beberapa Game yang ia mainkan seperti PUBG, Roblox, ML, CS:GO, dan masih banyak lagi yang lainnya.

Sayang beribu sayang, dari sedikit Gamer anti mainstream justru kalah bersaing dan jauh tertinggal dari Gamer mainstream yang hanya memainkan satu dua judul game yang sedang hits saja. Hanya Miawaug lah gamer anti mainstream yang sanggup bersaing dengan Gamer mainstream lain di Indonesia.

(Genie/News)


